РАБОЧАЯ ТЕТРАДОЧКА 
стр.62.перевод

	POST 1
 STEVE, США
Всем привет,
По чему бы вы скучали больше и меньше всего, если бы вы застряли на
пустынном острове? Для меня это будет смена сезонов,
особенно падение в Новой Англии. Конечно, это было бы
фантастический, чтобы солнце было постоянно, но я бы скучал по цветам
сезонов. Я думаю, это будет звучать глупо, но я, вероятно,
скучал бы и по дождю тоже! Я также скучал бы по подъемам в 6 утра на работу! А что насчет вас?

POST2
 ТОМАС, ГЕРМАНИЯ
Хороший вопрос, Стив. Думаю, я скучал бы по пирожным и
различным видам хлеба и покупкам на местных рынках,
и колбасам, хотя, я полагаю, я мог бы попробовать и сделать
свою собственную. Итак, да, еда. Я бы больше скучал по еде. Что будет минимальной потерей? Мой мобильный - я бы хотел быть полностью
бесконтактным - по крайней мере, на некоторое время.

POST3
 PAOLA, ИТАЛИЯ
--- · - · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · 
	Я бы скучала по компании людей, потому что знаю
Я бы хотела, чтобы можно было с кем-то обменивался опытом. Для примера, если бы был фантастический восход солнца, я бы хотела чтобы ктото был там же, чтобы наслаждаться им со мной. Я общительная
и я схожу с ума сама. И я определенно
не нуждалась бы в нежелательной поче - я ненавижу приходить домой каждый вечер и обнаруживать кучу ненужных писем в моем почтовом ящике.

POST4
  МИКО, JAPAN
Здравствуй,
Я бы скучал по Манге, интернету и японской еде, как нори, суши и японская говядина. Я также скучал бы по ТВ шоу и покупке одежды ... и по моим двум собакам. По факту, я бы скучал по всему.

ПОСТ 5
  ROGER, Великобритания
Я бы скучал по моей ежедневной газете и прослушиванию новостей на телевидении и радио. Я был бы очень отрешенным, если бы не знал что происходило в мире. Если бы вы дали мне радио, то я был бы счастлив жить на необитаемом острове остаток моей жизни. То, что по чему я скучал бы меньше всего, будет город, особенно мое путешествие на работу.

POST6
  JAYNE, КАНАДА
Почему никто не упоминал о своей семье? Я была бы потеряна без моего мужа и двух детей. Они самые важные вещи для меня. Может быть и кофе тоеж. Я не могу начать утром без чашки черного кофе. Я не скучала бы по работе, по дому. Подумайте, никакой больше чистки или мойки! И было бы хорошо иметь возможность расслабляться столько, сколько я хотела.

POST7
  JAIME, МЕКСИКА
Это должна быть музыка. Я не могу жить без моей музыки!
Я бы не сукчал по школе вообще или выполнению домашнего задания!



немного хуйни хйхуйх йухйхух йху хйх ухйх ухйх йух хйху ххйх ухйху х


СТР 100. 101 учебник
№1
ANSWERS:
1 A: had, would you listen B: 'd be
2 A: Would you ever, could B: 'd never steal, knew, 'd feel
3 A: did, would you take B: 'd try A: was, might do
4 A: were, would you ever follow B: would be, thought, 'd ask
5 A: Would you ever travel B: wouldn't dare, caught, 'd feel

№3
1 If you had the chance to travel in space, would you do it? IS
	I would not go into space. I'm scared.

2 If you lived to be 1,000, how would your life be different? IS
	I can not believe that I would live to 1000.
	
3 If you live to be old, what will you do in your retirement? RP
	I will read a lot and do needlework.
	
4 If you buy a new computer, what type will you buy? RP
	I'll buy a desktop computer.

5 If you invented your own personal robot, what would it be able to
do? IS
	My robot would be able to clean up for me in the house.

6 If you have more money next year, how will you spend it? RP
	I'll spend it on repairing my apartment.

7 If you were a billionaire, what would you do with your life? IS
	I would expand my business and help people with disabilities.

8 If you move house in the next few years, where will you move to?
RP
	I will move to Iceland

9 If you could live anywhere in the world, where would you live? IS
	I would live in Paris.
