Локализация и отслеживание - это угроза определения и регистрации местоположения человека во времени и пространстве. Для отслеживания требуется идентификация какого-либо вида для привязки непрерывных локализаций к одному человеку. Уже сегодня отслеживание возможно с помощью различных средств, например. GPS-преследование, интернет-трафик или местоположение мобильного телефона. Было выявлено много конкретных нарушений конфиденциальности, связанных с этой угрозой, например, слежение за GPS, раскрытие частной информации, такой как болезнь, или, как правило, беспокойное ощущение, что вас наблюдают.

Однако локализация и отслеживание отдельных лиц также является важной функциональностью во многих системах IoT. Эти примеры показывают, что пользователи воспринимают это как нарушение, когда они не контролируют свою информацию о местоположении, не знают о его раскрытии или используют информацию и объединяются в неподходящем контексте. Это совпадает с нашим определением конфиденциальности.

В непосредственной близости от объекта локализация и отслеживание обычно не приводят к нарушениям конфиденциальности, так как, например, любой человек в ближайшем окружении может непосредственно наблюдать местоположение объекта. Традиционно локализация и отслеживание, таким образом, являются угрозой главным образом в фазе обработки информации, когда следы местоположения строятся на бэкэндах вне контроля субъекта.

Однако эволюция IoT изменится и усугубит эту угрозу тремя способами: во-первых, мы наблюдаем все более широкое использование LBS. Технологии IoT не только поддержат развитие таких LBS и повысят их точность, но также расширят эти сервисы для внутренних помещений, например, для смарт-розничной торговли 86, 87. Во-вторых, поскольку сбор данных становится более пассивным, более распространенным и менее навязчивым, пользователи становятся менее осведомленными о том, когда их отслеживают, и связанных с ними рисков. В-третьих, растущее взаимодействие со смарт-вещами и системами оставляет следы данных, которые не только ставят пользователя под угрозу идентификации, но также позволяют отслеживать его местоположение и активность.

С этими событиями угроза локализации и отслеживания появится также на этапе взаимодействия, что делает предмет отслеживаемым в ситуациях, когда он может ложно воспринимать физическое отделение от других, например, стенами или полками, как конфиденциальность.

Проблема локализации и отслеживания считается очень серьезной. Основными задачами являются осознание взлома лица пассивного сбора данных, контроль данных общего местоположения в помещениях и протоколы сохранения конфиденциальности для взаимодействия с системами IoT.


---------
1) 2
2) 1
3) 1
4) 2
5) 1
6) 2
7) 3