Общество Vidocq
Общество Vidocq было создано в 1990 году и его девизом
«Кухня и борьба с преступностью». Стать участником
общества вы должны быть специалистом по преступности.
Члены встречаются каждый месяц в ресторане в
Филадельфия обсудит «холодный случай»: убийство, которое
никогда не была решена. Но иногда они имеют большой
обед. Пока они едят, они слышат подробности
дела и использовать свои навыки, чтобы попытаться решить эту проблему.
фотографии, которые они видят, и истории, которые они
услышать во время представления дела об убийстве
остановит большинство людей от еды. Однако,
члены общества не против. Oни
являются профессионалами.
Общество названо в честь Юджина Франсуа
Видок, преступник 18-го века, который стал
первый в мире частный детектив. Только 82 человека
позволили стать членами клуба (Vidocq было 82
когда он умер), и должны быть приглашены новые члены
комитетом. Две новые случаи приходят каждую неделю
и участники используют свой опыт, чтобы думать о новых
способы решения каждого случая. Их первый успех был
1991. Был убит человек по имени Хьюи Кокс.
Семья Кокса считала, что не тот человек
были арестованы, и когда общество
дело, они согласились. Они помогали семье и как
в результате подозреваемый был быстро освобожден. Общество
оценки, которые до сих пор помогли решить
300 убийств.

