Как облачные вычисления меняют мир ... без вашего ведома

Когда дело доходит до новых технологий, есть одна фраза, которая вызвала больше противоречий, чем другие: облачные вычисления. Два слова, которые привели к бесчисленным дебатам, вызвали множество аргументов в ИТ-отделах и, чаще чем мы хотели бы допустить, оставили многих в отрасли глубоко запутанными.

Но интерес продолжает расти, и многие организации переместили элементы своих ИТ в облако. Мы также привыкли к идее хранения наших персональных данных в облаке, будь то через Dropbox, iCloud или даже Facebook. Но на самом деле это говорит только о половине истории. Пока облачные вычисления, по большей части, были использованы для ускорения и снижения затрат на существующие процессы. Генри Форд предположительно сказал: «Если бы я спросил своих клиентов, что чего бы они хотели, они бы сказали, что быстрого коня». Только сейчас, когда облачное путешествие становится все более зрелым, мы можем начать видеть полный потенциал для преобразования бизнес-моделей и рабочих методов.

Мы переходим к тому, что становится известно как эпоха мобильных / облачных технологий. Наше мышление формируется по нескольким ключевым направлениям: потребность в гибкой ИТ-инфраструктуре, развитие аналитики больших данных и увеличение использования мобильных устройств. Но как мы можем использовать эти идеи, чтобы помочь организациям не только улучшить, но и трансформировать свои внутренние процессы? Так же, как электронная почта предоставила записку как устаревшую, облачные вычисления будут влиять на то, как мы занимаемся бизнесом, предлагая конкурентные преимущества тем организациям, которые достаточно смелы, чтобы думать за пределами принятого.

Например, больница Frimley Park - это фонд NHS Foundation, обслуживающий более 400 000 человек в своем регионе. С сокращением бюджетов, начинающих кусаться, больница стремилась внедрить инновации в свои ИТ-системы, чтобы экономить наличные деньги, не оказывая влияния на услуги первой линии. Благодаря облачному персоналу сотрудники Frimley Park теперь могут получить доступ ко всем клиническим данным из планшетов, то есть пациенты испытывают повышенный уровень индивидуального ухода. Кроме того, экономия на ИТ означает, что организация может заставлять больше ресурсов заботиться о пациентах, а не связывать их с бэк-офисом.

А в частном секторе такие компании, как онлайн-игровая компания Betfairare, используют облако для обеспечения того, чтобы они оставались впереди своих конкурентов и могли предложить новые возможности для своей клиентской базы. В эти дни клиенты привыкли к мгновенному, мобильному доступу к последним форам, а также к возможности делать ставки в игре и получать обратную связь в режиме реального времени. Без облака это было бы невозможно. Для Betfair облачная технология имеет решающее значение, так как организация стремится быстро реагировать на рыночные события, создавать и развертывать новые приложения вовремя, чтобы использовать ключевые тенденции.

WorldPay, поставщик онлайн-платежей, также извлек выгоду от облачных технологий. Время всегда было ценным товаром для бизнеса, и теперь, когда мир движется быстрее, чем когда-либо прежде, оно стоит экспоненциально. Предприятиям необходимо быстро запускать приложения и использовать выгодные рыночные возможности. Переместив свою инфраструктуру в облако, WorldPay смог предложить клиентам услуги самообслуживания или с точки зрения непрофессионалов возможность мгновенно добавить способ оплаты на свой сервис.

Облако играет жизненно важную роль в обеспечении постоянного контакта сотрудников - рабочие практики были преобразованы, поскольку облако позволяет новые и более эффективные формы сотрудничества. Эта технология перестала быть «приятной», но является важной частью инфраструктуры любой организации. Мы видим, что все больше и больше предприятий полагаются на мобильные устройства, поскольку эра «офисной работы» медленно приближается к концу.

Фактически, тренд настолько важен для работников, что более трети утверждали, что они оставят свою работу, если скажут, что не могут использовать свое мобильное устройство для работы. Имея это в виду, почти половина ИТ-лидеров заявили, что в этом году будут разрабатывать системы и политики для обеспечения доступа сотрудников к мобильным данным - снова облачные технологии доказывают свою значимость не только в кредитовании конкурентного преимущества, но и в качестве метода удержания талантов.

Это всего лишь несколько примеров того, как облако влияет на вашу жизнь, не зная об этом, - от помощи в улучшении стандартов здравоохранения и образовательных учебных заведений по сокращению выбросов углекислого газа и сокращению расходов на ИТ, поэтому больше ресурсов можно инвестировать в исследования и разработки.

Облачные приложения, которые мы видим на данный момент, действительно являются верхушкой айсберга, и, поскольку технология созревает дальше, кто знает, как мы можем использовать облако даже через год. Технологии и концепции, такие как Интернет вещей и умные города, все больше становятся нормами, поскольку организации начинают понимать, что облако может сделать гораздо больше, чем просто ускорить или снизить стоимость их ИТ - это может полностью изменить его ,